2does:
------
* Shift+F1 zou moeten werken maar dan moet ik wat installeren

* Default en optional parameter values in methods leren namaken
   Ik begrijp niet waarom Java geen default parameter values kent en je die functionaliteit moet gaan namaken.
   In AutoIt doe je gewoon Function Functienaam(parameter1 = "standaardwaarde")
   https://stackoverflow.com/a/19719701

Problemen en oplossingen:
-------------------------
Als je je mailadres private heb gezet en hij daarom zegt: push declined due to email privacy restrictions https://stackoverflow.com/a/44099011

Onthouden:
----------
spring.jpa.hibernate.ddl-auto=create
spring.datasource.url=jdbc:postgresql://localhost:5432/test
spring.datasource.username=postgres
spring.datasource.password=test
server.port=8088



pgadmin master password = banaan
database user: postgres
database pass: test

server.port=8081


* Strings vergelijken met .equals() i.p.v. ==
  Dus niet:
    if (temp == "Registrars."){}
  Maar:
    if (temp.equals("Registrars.")){}

Trucjes:
--------
* op naam variable gaan staan, shift-F6, naam veranderen en dan past ie em overal in 1x aan

* in het menu Code -> Reformat code (ctrl-alt-L) zorgt voor correcte indentatie enzo

* control-Q geeft meer info

* In 1 oogopslag zien welke methods er in een class zitten? gebruik het Structure tabblad! Ik heb het nu naar rechts gesleept
  zodat ik het tegelijk met het Project tabblad open kan hebben.

* Control click op brengt me naar de Java code

Autocomplete:
-------------
*fori en dan Tab = for loop

*psvm en dan Tab = main method

Apache Commons
---------------
https://stackoverflow.com/questions/8280594/how-to-import-org-apache-commons-net-ftp-ftpclient
https://www.jetbrains.com/help/idea/working-with-module-dependencies.html

.zip gedownload van apache commons

projectmap geopend en daar een /lib/ map in gemaakt

in IntelliJ in het File menu naar Project Structure
Dan naar het Dependencies tabblad
Daar op het + teken geklikt en gekozen voor "JARs or Directories"
daar de /lib/ Folder aangewezen, in het volgende schermpje was alles aangevinkt en heb ik op OK gedrukt